(原作)
(六志麻あさ/業務用餅/kisui)
(被放逐的作弊賦予魔術師
享受隨心所欲的第二人生)
放逐？
對
把公會裡派不上用場的人趕出去
最近挺流行的啊
不如我們也來試一試
那就來吧
「王獸之牙」公會會長啊
把人趕出去可是好處多多
不但能省一筆人事費
也不必再看到欠打蠢材的寒酸臉
太好了
那本公會也挑個人放逐掉吧
收工了…
這次的討伐也順利搞定
搞甚麼？你們幾個先回來了
只有一堆小嘍囉好嗎
真羨慕那些能戰鬥的冒險者
我一次都沒戰鬥過
在這個公會一直以來
都是以強化賦予魔術師的身份
專門強化武器和防具
喂  雷恩
別東張西望了  快點弄一弄
抱歉…
這也挺不錯的啊
再普通不過的劍
經過你的強化後就成了一把名劍
對吧
差點忘了
雷恩  巴里歐斯大叔叫你去找他
走吧
公會會長嗎
那塊盾牌  那把劍
那副盔甲  那把斧頭
我都施加過強化賦予
就算不上場戰鬥
也在盡我所能幫助大家大顯身手
公會會長找我
會是甚麼事呢
要幫我加薪之類的？
還是…
有冒險者從異國千里迢迢走來
想委託我做強化賦予嗎
你被開除了
開…
現在強力的武器和防具都足夠
你已經派不上用場了
只會強化賦予  沒能力戰鬥
被開除也是當然的
這算甚麼？未免太不合理了吧
你被開除了
喂  你也聽見了吧
沒用的廢物還不快滾
我還沒辦法接受
關我屁事
怎樣？要打嗎
好痛  沒有經驗又怎樣
不代表我當不了冒險者吧
吵死了  雷恩
你最好當得了
沒半個人想跟你一起冒險
像個只會一招的笨蛋
除了強化賦予魔術甚麼都不會
反正裝備都強化完了
把你踢掉也是當然的吧
看屁看啊  禿子
垃圾東西  快點滾
無能　　滾出去…
在路邊等死吧　　滾出去…
快滾　　滾出去…
還以為大家都是夥伴
到頭來卻沒人肯幫我嗎
這種爛公會  我才不稀罕
(被放逐的作弊賦予魔術師
享受隨心所欲的第二人生)
這裡是哪裡
問這個又能做甚麼
一直消沉下去也不是辦法
既然每個人都那麼想
那我也照自己的意思來
我施展的強化賦予魔術
是將名為「強化點數」的特殊魔力
注入武器或防具  藉此提升性能
然後…
將我賦予「王獸之牙」
共512名冒險者的
武器與防具的所有強化賦予解除
我可以把賦予的點數收回來
這些就是我至今賦予給大家的「強化點數」
也不能就這樣放著不理
要找個東西把點數灌注進去才行
身上的武器只有這一把…
(銅劍  便宜貨)
好  不如試試看吧
剩下3033點
換算一下  這把銅劍現在…
加了一萬點嗎
再來要加在甚麼東西上呢
盔甲或盾牌…我身上沒有
好
加了3033點的布衣
防禦力説不定比一般盔甲還高了吧
有了經過強化的劍和服裝
就算沒經驗
光靠這身裝備  應該也能戰鬥
畢竟我以前一直沒日沒夜地工作
我也想過悠閒的日子
或是體驗一下當冒險者的感覺
現在我正好兩個願望都能實現
找間公會當冒險者
賺夠了就隨心所欲享受生活吧
(第1集)
(每個人都有諸事不順的時候吧
你問我這種時候會怎麼辦)
(當然是一邊大叫
一邊一路狂奔啊啊啊啊啊)
(澤魯格王國)
不好意思
我正在找「王獸之牙」以外的冒險者公會
這裡是麵包店
先買個麵包再說吧
那請給我牛角包
那哪裡有公會？
不知道
要問問題？
先消費好嗎
先買點東西再告訴你
買個面具吧
怎麼找都找不到呢
喂
叫我嗎
就是你
不然還有誰
錢…
把錢交出來
裝備和體格都沒甚麼大不了的
不想肚被拳頭打吧  快拿錢出來
身上這件衣服都強化這麼多了
肚捱一拳應該也不痛不癢吧
好想試試看
「加3033點的布衣」的防禦力
喂
你們幾個在那裡做甚麼
你是誰啊
我是誰不重要
有問題的是你們現在的所作所為
只是在跟夥伴聊天而已啊
總…總之我要叫人來了
臭女人  想找麻煩是不是
信不信我先打你一拳
等等
你的對手是我才對
謝謝你來幫我
但麻煩你退到一旁
因為我現在…
想被一拳打在肚上
這個人在講甚麼
絕對會痛死  勸你最好不要
別囉唆
別管了  就讓我被逼逼被打吧
被逼逼被打？
到底在講甚麼
甚麼　　少廢話
甚麼想被打肚  混帳
一點都不痛
痛死我  硬得要命
(哇啊啊)
為甚麼連你自己都嚇到了
你給我記住  死豆釘
這筆帳我一定會討回來
你是在裡面塞了鐵板嗎
我在衣服上加了3033點「強化點數」
好了…又在那邊隨口亂講
你是冒險者嗎
對  我叫雷恩
我是妮娜
對了  妮娜
這附近有沒有冒險者公會
原來你在找公會
那你要不要加入「青之水晶」？
沒聽過這名字
附近有這樣的公會嗎
當然有
我就是在「青之水晶」當公會接待員
如果你願意加入  要不要一起走
我正準備回公會
好  那就拜託了
但你別被嚇到啊
被甚麼嚇到
這個就等你親眼看一看了
(破爛)
會不會失望？
不想加入我們公會了？
不  妮娜
我要在這裡辦冒險者登記
真的嗎
真的
你確定要登記在我們公會嗎
問夠了沒  都說要辦了
公會會長  出大事了
有新的申請者上門
不會吧
可是八成又是…
「這裡不是王獸之牙啊」
「是其他公會嗎？那我不要」
然後走人的路數吧
我就是退出了「王獸之牙」
所以想加入這裡
太棒了  做得好  妮娜
我是「青之水晶」公會會長
艾爾西
請多多指教
耶
那我回裡面工作
有事即管來找我
有甚麼煩惱  艾爾西小姐都會聽你說
妮娜  再來交給你
好
那中介費和報酬的說明就到這裡
簽個名就完成冒險者登記了
好
喂  這裡不是「王獸之牙」嗎
不可能  這種破爛公會
等一下
給你們選
是要拿錢出來  還是讓我們把這裡全砸爛
想…想做甚麼
上次在這裡接的工作糟糕透了
拿錢出來就不追究
或是把那個男人交出來也可以
就這麼辦
好  去外面
等等  雷恩
你要做甚麼
那些傢伙好像是衝著我來的
還是別逞強了
你只是肚比較耐打而已吧
沒事  剛才也是兩個人
要應付這兩個人也沒問…
老子來找你算帳了  王八蛋
我兄弟受你不少照顧啊
別看不起人了  混帳
非弄死你不可
過來啊  混帳
雷恩  你快逃
這次不是肚捱幾拳就沒事了
別擔心  妮娜
我早就預料到可能會有這種事
準備了一把頂級武器
超小
不可能…絕對不可能
小到不行  那是甚麼東西
我在這把武器施了一萬點「強化點數」
小歸小  不代表它弱
不是嗎  妮娜
那麼小的一把劍又能做甚麼啊
喂  別拉我  妮娜
怎麼搞的
那傢伙是怎樣
嚇死人
是怪物  快逃啊
雷恩
你剛才做了甚麼
我只是輕輕揮了一下劍而已
要不要聽聽看你在講甚麼
幸好沒有波及到其他人
是嗎？那就好
就是說啊
以後注意一點就好了  雷恩
公會會長
我會小心的
畢竟你已經是「青之水晶」的成員
夥伴也會提供協助  教你該怎麼做
因為這裡也有資深冒險者
就是說啊
相信你會找到妥善運用這股力量的方法
原來如此
雷恩
你將來肯定會是個不得了的冒險者
歡迎加入「青之水晶」
你弄壞的道路與建築的修理費
共一千枚金幣
「青之水晶」已經先幫你墊了
一…一千枚
相當於我多少年的收入啊
沒事…
接下來在艾爾西小姐底下工作
慢慢把錢還清吧
原來還有這招
妮娜
有沒有甚麼工作能賺足一千枚金幣
雷恩
那種委託要先有經驗才做得來
妮娜
不是還有「那個」嗎
一直放著沒處理的
公會會長  但是「那個」…
再怎麼說對於雷恩來說還太早了
「那個」又是哪個
討伐龍
龍…
委託在兩週前就發佈出來了
好像也有找其他公會幫忙
但大家都抽不開身  遲遲沒人接下來
龍
但對你來說還太早了
絕大多數的冒險者都打不贏龍
一般來說都是當了好幾年冒險者
才會去挑戰
更別說…
去討伐龍不錯啊  想去就去
那我回裡面工作了
真是的  公會會長
也不能讓委託人再等下去
總要有人去處理
穿這身放狗似的打扮去討伐龍？
你認真嗎
妮娜
我光是這身裝備本身就夠強了
這把劍加了「強化點數」一萬點
這件衣服有3033點
照理說比鋼製盔甲還強
不放心的話  就拿刀砍我試試看
那種事我怎麼敢啊
真的呢
比鋼製盔甲還要堅硬
就說吧
謝謝你
你剛才也看到了吧  妮娜
人家都拿劍砍你了  不生氣一下嗎
話說回來  你是誰
莉莉
莉莉‧法蘭貝爾
莉莉‧法蘭貝爾？
妮娜
要是不放心讓他一個人去
那我陪他去就是了
莉莉  你…
我不會有事的  妮娜
忘了我是S級冒險者嗎
我是D級
那種狗屎等級  不如別提了
那我們出發吧
你叫雷恩是吧
等一下  先找公會會長商量…
搞甚麼
這座城市變了不少呢
莉莉‧法蘭貝爾…
史上最年輕榮封S級冒險者的劍士
她的名聲早已傳遍整片大陸
年僅7歲就討伐五隻低等龍
12歲就降伏中等龍  並騎乘駕馭
後來實力更是強大到
足以獨自擊敗高等龍
但這幾年都沒再聽到她的活躍事蹟
有人說你病倒或死了  各種傳聞都有
沒想到你居然在這裡
本人就在你面前還説個不停
吵死了
為甚麼像你這樣的冒險者
會留在「青之水晶」
因為那裡是個好公會
這麼說也對
莉莉  謝謝你願意陪我來
沒甚麼好謝的
要是你一個人去送死
到時候困擾的是「青之水晶」
居然放一個徹頭徹尾的新手獨自去討伐龍
肯定會這樣被外界罵翻吧
所以我跟你去
畢竟我一直是專做強化賦予魔術師
的確從沒打過實戰
莉莉
需要強化賦予的時候即管說
是魔法劍呢
沒錯  這把劍雖然無名
卻是用魔法技術打造的強力寶劍
那麼…
莉莉？
我才不需要你那甚麼強化賦予
還是繼續趕路吧
(幾小時後)
看樣子應該是中等龍
龍嗎？哪裡有龍
不在這裡
只是看造成的損害就能判斷
莉莉你真厲害
果然是冒險者呢
這種事是靠經驗
冒險者當久了  不想懂也得懂
快過去吧
去哪裡
當然是去找龍啊  龍龍轟隆隆
那不能走那邊  是往這邊
這也是靠經驗？
甚麼都要問  真囉唆
莉莉
做甚麼啊
差不多了
隨時出現都不奇怪
莉莉  怎麼了
可以不用理我
要去討伐龍還是做甚麼  隨便你
自己去不就好
那怎麼行
身體不舒服的話
就先離開這裡  休息一下吧
雷恩
你根本不知道
在這兩年我做了些甚麼吧
的確不知道
我做了些甚麼
我甚麼都沒做啊
你…你在說甚麼
甚麼都沒做…
你不是7歲就打倒低等龍
在12歲就逼中等龍乖乖臣服
以史上最年輕的紀錄成為S級冒險者嗎
笨蛋…
吵死了…
(字幕由官方提供)